Questão 01 [2,5 pontos]:
Implementar uma função que, dadas duas strings s1 e
s2, determine se s2 possui (retornando 1) ou não
(retornando 0) os mesmos caracteres de s1, na mesma
quantidade, mesmo que embaralhados.

Questão 02: 
Desenvolver uma função recursiva que, dados um
vetor com quant inteiros e dois números num1 e num2, calcule a média dos valores do vetor que estão no intervalo de num1 a num2.

Questão 3:
Dada uma matriz M de inteiros (de apenas um algarismo), com x linhas e y colunas, desenvolver uma função que crie um vetor V de x posições contendo, em cada posição, as “representações numéricas” de cada linha de M

Questão 4:
Fazer uma função que, dada uma string contendo
apenas letras e separadores (espaços, vírgulas, pontos, etc.), crie um vetor de structs no qual cada posição conterá: uma palavra da string, a quantidade de vogais e a quantidade de consoantes nesta palavra.
Exemplo:
S = “FUNDAMENTOS DE PROGRAMACAO”

palavras → FUNDAMENTOS DE PROGRAMACAO
vogais → 4 1 5
consoantes → 7 1 6